Feature Geliştirme Sonrası Takip Edilecek Adımlar

1- Dependency Injection: Gerekli dependency injection yapılandırmaları tanımlanır.
2- Kod İncelemesi: Tüm kodlar gözden geçirilir ve kodun kalitesini artırmak için yapılabilecek iyileştirmeler uygulanır.
3- İsimlendirme Kontrolü: Değişken, sınıf, ve fonksiyon isimlendirmeleri kontrol edilir.
4- Export Tanımları: Gerekli yerlerde exportlar tanımlanır.
5- Kod Standardı: Kodun very_good_analysis linter kurallarına uygun olup olmadığı kontrol edilir.
6- Dokümantasyon: Methodlar üzerine açıklama (docstring) yazılır.
7- Localization: Varsa sabit metinler localization dosyasına eklenir.
8- Pubspec.yaml Düzenlemesi: pubspec.yaml dosyası gözden geçirilir ve düzenlenir.
9- Önemli Durum Kontrolü: Gözden kaçan önemli bir durum olup olmadığı kontrol edilir (örneğin: network, cache vb.).
10- Crash Analizi: Crash potansiyeli taşıyan durumlar olup olmadığı değerlendirilir.
11- Test Yazımı: Gerekli testler yazılır.
12- Pull Request & Merge: Pull request açılır ve merge edilir.